Modul DH_INFO 
-------------------------

1. Installation:
  - Kopieren Sie die Dateien in den modules - Ordner
  - zum Klonen des Modules ändern Sie den Verzeichnisnamen vor der Modulinstallation !  
  - Gehen Sie zur Moduladministration und installieren Sie das Modul
  Das Modul ist nun betriebsbereit

2. Konfiguration der Blöcke
2.1 Freier Block
  Mit diesem Block ist es möglich einen beliebigen Text aus einer beliebig zuvor erstellten Seite in einem Block 
  darzustellen, dabei kann der Block beliebig oft geklont werden.
2.3.Navigationsblock
  Dieser Block beinhaltet eine seperate Navigationsleiste für das Modul und kann für jede Navigationskategorie
  separat erstellt werden .

3. Konfiguration des Modules
   a) Editorauswahl zulassen => auf der jeweilige Seite kann der Editor ausgewählt werden, ansonsten der voreingestellte
   b) Druckerfreundliche Seiten generieren => aktivieren/deaktivieren Sie diese Funktion um ein Ausdruck der Seite
      druckertauglich zu machen. Ist dieser Menüpunkt aktiv, erscheint unter jeder Seite ein Druckersymbol, das beim 
      Anklicken eine Druckertaugliche Seite erzeugt.
   c) Anzeige letzte Änderungen => unter der Seite wird das Datum und die Uhrzeit der letzten Änderung angezeigt
   d) Kommentareinstellungen wie bei allen Modulen
	

4. Seiten bearbeiten
  a) Navigationskategorie => Auswahl in welchem Navigationsblock
  b) Gruppe => Ansicht, welche Gruppe was sieht
  c) Linkname => Text der in der Navigation erscheint
  d) Position => die Position dieser Seite als Hauptpunkt oder Unterpunkt entsprechend
  e) Reihenfolge => Sortierung innerhalb der Gruppe
  f) Art der Seite => normale Seite = der Text wird angezeigt
                      Link unter ... = ein Link unter der eigenen Domain wird angesprungen
                      externer Link = eine beliebige Seite wird aufgerufen
                      Kategorietitel = eine Kategorie wird angezeigt (in der Navigation nicht anklickbar nur Anzeige)
                      Datei einbinden = es kann eine beliebige Datei in das Theme von XOOPS eingebunden werden
                      PHP-Code-Seite = es kann beliebiger PHP-Code eingefügt werden.
     der Rest wird entsprechend angepasst und ist nicht immer Sichtbar
  g) Datei/URL => (nur bei Links) der entsprechende Link 
      (Beispiel : interner Link: modules/info -> geht zum Info-Modul | externer Link : http://www.simple-xoops.de -> geht zur Website)
  h) Anklickbar (nur bei Kategorietitel) => der Kategorietitel kann angeklickt werden, es erfolgt automatisch die Anwahl des ersten Untermenüpunktes unter dieser Kategorie
  i) im neuen Fenster (nur bei internen/externen Links) => angeklickt öffnet sich das Fenster in einem neuen, ansonstem im selben Fenster
  j) Sichtbar => die Seite / den Link aktiv schalten
  k) Hauptenü? Seite/Link im Hauptmenü anzeigen (nur die Defaultkategorie)
  l) sichtbar für Gruppen => die Gruppenberechtigung für die Anzeige 
  m) Text der eigentliche Text der Seite (bei Links sind hier Hinweise, die nicht angezeigt werden)
  n) Optionen => entsprechend wählen
  Um mehrseitige Seiten zu erstellen fügen Sie zum Seitenwechsel [pagebreak] (incl. der eckigen Klammer!) ein.

5. Neue Seite hinzufügen
   oberhalb rechts der Liste ist ein Button 'Seite hinzufügen' mit dem neue Seite erstellt werden

6. Seiten bearbeiten/löschen
   Analog wie Punkt 4, wählen sie in der Listenansicht entsprechend aus

7. Die Eingabe von Tags ist erst möglich wenn das Modul Tags installiert und aktiv ist!
   Eine Einstellung seitens des Info-Modules ist nicht notwendig.

Viel Spass mit dem Modul.
Ich würde mich über eine kleine Spende freuen. Gehen Sie dazu im Modul auf den Menüpunkt Über 
und klicken auf den Paypal-Button.

Fragen, Bugs und Wünsche bitte im Forum bei
http://www.simple-xoops.de posten

Alfred 
  